1) ¿Qué es la redundancia de datos?
Es la duplicación de la información con la intención de aumentar la confiabilidad del sistema, en forma de respaldo de almacenamiento o prueba de fallas.

2) ¿Qué es la inconsitencia de datos?
La incosistencia consiste en que no todas las copias redundantes contienen la misma información.

3) Nombre al menos 2 bases de datos entre Consistencia y Tolerancia al particionamiento
MongoDB, Redis

4) ¿Qué significa SQL?
Structured Query Language

5) En una tabla de datos que es la Primary Key o Llave Primaria
Es una columna o un grupo de columnas que identifica de forma exclusiva cada fila de una tabla.

6) En una tabla de datos que es la Foreign Key o Llave foránea
Es una limitación referencial entre dos tablas. La clave foránea identifica una columna o grupo de columnas en una tabla que se refiere a una columna o grupo de columnas en otra tabla.

7) ¿Qué significa que una relación entre dos entidades es UNO a UNO?
Significa que cada entidad solo puede estar relacionada con una única entidad.

8) ¿Qué significa que una relación entre dos entidades es UNO a MUCHOS?
Significa que una entidad puede relacionarse con varias entidades de otra tabla.

9) ¿Qué significa que una relacion entre dos entidades es MUCHOS A MUCHOS?
Esto quiere decir que las entidades de dos tablas pueden relacionarse entre sí, sin restricciones.

10) Defina que es una base de datos.
Es un conjunto de datos pertenecientes a un mismo contexto y almacenados sistematicamente para su posterior uso.

11) Defina el concepto atributos
Los atributos son las características o propiedades de una entidad.